# 職務経歴書

## 基本情報

|key|value|
|---|-----|
|Name|小川　佳納|
|活動地域|大阪市内|
|GitHub|[@ogwk](https://github.com/ogwk)|

## 学歴・職歴
|年月|職歴|
|---|-----|
| 2022.04～現在 | メーカー企業へ転職 -　美容院予約POSの開発課でベンダー企業の管理業務を実施 |
| 2019.04 | Sler企業へ転職 - プログラマ（開発・保守）として参画 |
| 2018.04 | 医療法人ペガサス　馬場記念病院 - 理学療法士として入社 |
| 2018.03 | 信州大学　医学部保健学科理学療法学専攻　卒業 |

## 資格
|取得年月|資格|
|---|-----|
| 2019.10 | 応用情報技術者 |
| 2019.03 | 日本商工会議所簿記検定試験 ３級 |
| 2018.1 | 基本情報技術者 |

## 経験業務
### 言語
- Excel VBA
- Access VBA

## スキル
<details>
<summary><strong>プログラム言語</strong></summary>
    
|言語|経験年数|レベル|
|---|-----|-----|
| HTML | 1年 | 模写などが問題なく実施できる。 |
| CSS | 1年 | 模写などが問題なく実施できる。 |
| Sass | 半年 | 基本的なコーディングはできる。 |
| VBA | 3年 | 実務でつかえる。 |
| GAS | 半年 | 基本的なコーディングはできる。 |

等
</details>

<details>
<summary><strong>データベース</strong></summary>
    
|言語|経験年数|レベル|
|---|-----|-----|
| Access | 3年 | 実務で使用できる |
| SQL Server | 半年 | 少し使える　|

等
</details>

<details>
<summary><strong>その他</strong></summary>
    
|言語|経験年数|レベル|
|---|-----|-----|
| WordPress | 半年 | Webサイトの構築ができる |
| WordPress Divi | 半年 | Webサイトの構築ができる |

等
</details>


## 勉強中のもの
- Flutter
- Firebase

## 職務経歴

### 2022/04 - 現在 : タカラベルモント株式会社

職務: ベンダー管理業務



### 2019/04 - 2022/03: （株式会社サン・メルクス）

職務: プログラマー

#### 業務ツールの開発・保守
    
- AccessVBA 業務アプリケーションの開発・保守
  マスタ情報の管理ツールや、基幹システムのデータベースからお客様が使用するデータをSQLで取得し、
 そのデータで帳票を作成する業務アプリケーションなどを多く扱っておりました。 
 開発に関しては、仕様書、プログラミング、テスト、保守などの一連の流れは経験しております。
    
#### サポートデスク
    
- 他社のSassアプリケーションのサポートデスク業務（利用者からの質問への回答、ツールの利用方法の説明など）
  アプリケーションの操作説明や Q&A 対応などで、お客様を直接サポートする業務を実施しておりました。

## 副業、その他

### WordPressでWebサイトの制作
* [serendipity](https://serendipity-rr.com/)

### 学習アプリの管理画面の開発（Flutter)

### ランディングページのコーディング（HTML、CSS、Sass)

### GASでスプレッドシート作業の効率化


## 自己PR
 業務経験としては、Excel Accessの　VBAを３年間経験しました。
 情報系の学部卒業ではありませんが、IT職従事後１年目で基本情報技術者を取得し、２年目で応用情報技術者を取得しました。
 そのため、情報学部卒業の方と同等の知識は保持していると考えております。
 
 業務経験はVBAのみですが、現職業務以外にも知識、技術を深めていきたいと思い、独学で、HTML、CSS、Javascript、Flutterなどを勉強し、基本的なコーディングはできるようになりました。 
　　今後もどんな分野の勉強となっても、やりきることができる自信があります。

 将来的には、Webアプリケーションの開発に携わり、ユーザーが使いたいと思えるようなアプリケーションを突き詰めて開発していきたいと考えております。
 現在は、Flutter、Firestoreを学習しております。
 以上

    
   
